සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මේ ඔබේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි.
දැන් තුවක්කුව අතහරින්න.
ආ! හරි! හරි!
මෙන්න, හරිද?!
මෙන්න තුවක්කුව!
කැප්ටන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, කැප්ටන් ජූ ස්ථාවරයි.
මේ ඔයාගේ අන්තිම අනතුරු ඇඟවීම.
දැන් තුවක්කුව අතහරින්න.
ඒක…
වාව්. ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
මට කියන්න වචන නෑ.
කොහොමද… ඔයාට එතනට යන්න ධෛර්යය දුන්නේ මොකක්ද?
ඔහ්, ඔයා දන්නවනේ,
හොඳ ස්කූප් එකකට ඕන දෙයක් නේද?
ඔයා ඒ වගේ දෙයක් එක රැයකින් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ.
මචං, ඔයාට තාමත් ඒ හැකියාව තියෙනවා නේද?
-බලන්න.
-ඔව්?
ඔයා ජීවිතේදි ඒ වගේ තුවක්කුවක් දැකලා තියෙනවද?
නෑ, මම එහෙම කළේ නැහැ. ඇයි?
'මොකද තව ගොඩක් දේවල් බලන්න තියෙනවා.
ගොසිවොන්හි වෙඩි තැබීම?
මෙහි ඊටත් වඩා විශාල කතාවක් තිබේ.
තවද තිබේ නම්,
මේ වගේ තවත් සුවිශේෂී දේවල් මට ගෙනෙන්න.
ඊට පස්සේ මොකක්ද?
ඔබට ස්ථිර තනතුරක් ලබා දීමට මට කළ හැකි දේ මම කරන්නම්.
තවදුරටත් නිදහස් සේවකයෙක් නැහැ නේද?
අයිතිවාසිකම් පිළිබඳ සැබෑ හැඟීමක්.
ඒ කන්ද මොකක්ද?
පරිදර්ශක දසුනක්, හරිද?
ඔයා කියන්නේ ඇත්තද?
පරිදර්ශක දසුනක්.
ආයුබෝවන්, නිදහස් සේවකයා.
උණුසුම් පුවත්.
නොවැම්බර් 21 වන දින බිහිසුණු වෙඩි තැබීමක් සිදු විය,
මිනිසෙක් තම වළලුකර මොනිටරය කපා දමා අසල පිහිටි පොලිස් ස්ථානයකට ගිය විට
සහ අහඹු ලෙස පැමිණ සිටි නිලධාරීන්ට වෙඩි තැබීය.
ඔහු රාත්‍රියේ දුම්රිය ස්ථානය තෝරා ගත්තේය...
දර්ශනයේදී එක් අයෙකු මිය ගියේය
…රාජකාරියේ නිලධාරීන් අඩුවෙන් සිටින බව දැන සිටීම.
-හරිම නියමයි.
-ඒ වගේම ඔවුන් බොහෝ විට නිරායුධ වනු ඇත.
වෙඩි තැබූ පුද්ගලයාට වෙඩි තබා ඇත
පොලිස් නිලධාරියෙකු විසින් ඝාතනය කරන ලදී
එවිට ඇති වූ අරගලයේදී,
එය යම් මතභේදයකට තුඩු දෙයි.
තුවක්කුවක් මිලදී ගන්න
අපි තුවක්කු ඉවත් කරනවා! නොමිලේ තුවක්කුව
ජියොංගින් සෙඕබු පොලිස් ස්ථානය
ඉතින් ඔබ තුවක්කුව සාක්ෂි කාමරයෙන් ලබා ගත්තා.
තවමත් පැහැදිලි කරන්නේ නැහැ
උණ්ඩ කොහෙන්ද කියලා.
සාක්ෂි ලැයිස්තුවේ සටහන් කර ඇති
උණ්ඩ කිසිවක් නොතිබුණි.
ඒවා උණ්ඩද
ඔබට මූන් බේක් මහතාගෙන් ලැබුණාද?
ඔහු ඔබ සමඟ සිද්ධිය වූ ස්ථානයට ගියා, ඔව්?
ඔබ ඔහුව මුලින්ම මුණගැසුණේ
වොන්-සියොන්ග්ගේ නිවසේදීද?
ඔව්.
ඔයා එතන මොනවද කළේ?
හොඳයි, මම දැනටමත්, අහ්,
අනිත් කෙනාට ඒ ඔක්කොම කිව්වා.
නැත්නම්... එයා කොහෙද ගියේ?
කාටද කිව්වේ?
ඔව්.
මම ඔබට මුල සිටම සම්පූර්ණ සත්‍යය කියන්නේ කෙසේද?
මහතා. මූන් බේක් කිව්වා ඔබ උණ්ඩ ගත්තා කියලා
ඔහු පොලිසියට භාර දෙන්න නියමිතව තිබුණා.
නිශ්චිත සම්බන්ධතාවය කුමක්ද
ඔබ අතර
සහ මූන් බේක් මහතා?
මම ඔහුව අහම්බෙන් මුණගැසුණා.
තත්වය අනුව...
ඔහුගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
ඔබ වොන්-සොංට මුහුණ දුන් විට සිදු වූ දේ ඔබේම වචනවලින් විස්තර කරන්න.
වොන්-සොං මහතා මංමුලා සහගත විය.
ඔහු තම පරිවාස නිලධාරීන්ට වෙඩි තබා ඇති අතර ඔහු
ඝාතන උන්මාදයකින් පෙළුණා.
මම ඔහුව නවත්වන්න තීරණය කළා.
මට ඉක්මනින් ක්‍රියා කිරීමට සිදු වුණා.
එසේ වුවද, එය ටිකක් අධික ලෙස නොවේද...
ඔහුට එසේ වෙඩි තැබීම?
අපි ඔබේ වාර්තාව දෙස බැලුවෙමු, නිලධාරී ලී,
ඔබ අධි අවදානම් ගැටුම් කලාපවලට යැවීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වූ බව පෙනේ.
අනෙක් සියල්ලන්ම වැළකී සිටි ස්ථාන.
ඊයේ වන විට,
ඔබේ ශරීර ගණන 99 දක්වා ඉහළ ගොස් තිබුණි.
අදට පස්සේ, එය පුද්ගලයින් 100 කි.
ඒකට මොකද වෙන්නේ?
බලන්න...
ඇයි ඔයා අපිට අවංක වෙන්නේ නැත්තේ?
ඇත්ත නම්,
ඔබට ඒ සියල්ලන්ම මරා දැමීමට අවශ්‍ය වුණා නේද?
ඔයා ඇත්තටම මගෙන් ඒක අහනවද?
අපිට සැක කරන්න හේතුවක් තියෙන නිසා මම අහන්නේ.
නිලධාරී ලී,
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
දැන් එළියට එන්න.
ප්‍රධානියා, අපි පරීක්ෂණයක් පවත්වනවා.
"පරීක්ෂණයක්." පරපෝෂිතයෝ.
වැඩිදුර විමර්ශනයක් අවශ්‍යයි
ඔහු තුවක්කුව භාවිතා කළේ දැයි බැලීමට
නියාමනයට අනුව.
ඔහු ආරක්ෂක දර්ශන දුටුවා.
ඔහු අපේ මිනිසුන් 30 දෙනෙකුගේ ජීවිත බේරා ගත්තා.
මිනිසුන් බේරා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම සඳහා එහි දිව ගියේ ඔහු පමණයි.
ඊයේ රෑ එයා කරපු දේ ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
ඔහුගේ හේතුව කුමක් වුවත්, ඔහු ඒ තුවක්කුවට වෙඩි තැබීමට
නීති විරෝධී පතොරම් භාවිතා කළේය.
ඉතින්... අපි ඔහුට වාර්තා කරන්නෙමු.
ඔයා ඒක කරන්න.
නමුත් ඔබ අවට සිටීමට යන්නේ නම්
සහ නිලධාරියෙකුට
ඔහුගේ රැකියාව කිරීම සඳහා හික්මවීම,
ඔබ මගෙන් ආරම්භ කළ යුතුයි.
මම ඔහුගේ ප්‍රධානියා.
මම නියෝගය දුන්නා. මම තමයි භාරව ඉන්නේ.
මම මෙතන භාරව ඉන්නවා, ඒක හරි!
ඔහුව පැට්සි කෙනෙක් කරන්න හිතන්නවත් එපා!
කෙනෙකුට දඬුවම් කරන්න ඕනද?
මගෙන් පටන් ගන්න, කූඩැල්ලෝ!
උණ්ඩ පියාසර කරන විට ඔබ මුලින්ම දුවනු ඇත.
ඉතින් ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
මාත් එක්ක එන්න!
ඉන්ට්‍රොගේෂන් රූම්
මට සමාවෙන්න සර්.
සමාව ඉල්ලන්න දෙයක් නෑ.
අපි මෙතන ඉඳන් දේවල් බලාගන්නම්,
ඒ නිසා ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔළුව උස්සගෙන ඉන්න!
ලී ඩෝ!
-සාජන්ට් චෝ.
-ඔයා හොඳින්ද?
නිලධාරී ලී,
ඊයේ වෙඩික්කරුට මොකද වුණේ?
මේ මොහොතේ අපට කියන්න දෙයක් නැහැ.
අදහස් දක්වන්න එපා.
පසෙකට යන්න. කරුණාකර පසෙකට යන්න.
ඔයා එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔබේ ශ්‍රේණියේ පාසලේ සිට
ඔබේ විශ්ව විද්‍යාල උපාධිය දක්වා,
වෙඩි තැබීමේ තරඟ,
විදේශයන්හි හමුදා යෙදවීම,
පොලිස් විභාගය,
මම එහි නොසිටි එක එකක් තිබේද?
ඔව්ද නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
ඔබ එක වරක් යම් අගය කිරීමක් පෙන්නුම් කළා නම් හොඳයි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් කරන දේවල් නොදැනුවත්වම මගේ හැඟීම් රිදෙනවා.
ඔබ මගේ සියලුම තරඟ වලට සහභාගී වූයේ නැත.
ඔබ වාසනාවන්තයි
මම ඔබව ගෙදර ඇවිදින්න දෙන්නේ නැහැ.
සේ-යොන්ග් කොහොමද?
බලන්න? බලන්න? ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මාතෘකාව වෙනස් කරන්න
අපි සාකච්ඡා කරන දේ ඔබ අකමැති නිසා.
ඔබ ඇත්තටම සිතන්නේ ඔබ දැන් අන් අය ගැන කරදර විය යුතු යැයිද?
සේ-යොන්ග් ගැන කරදර නොවන්න.
ඔබ ගැන කරදර වන්න.
ඔයා... හොඳින්ද?
මම හොඳින් පේන්නේ නැද්ද?
අනේ, මම ඔයාගේ ශරීරය ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
නැවත තුවක්කුවක් අතට ගැනීම ගැන.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
මැදිහත් වෙන්න එපා
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම්, හරිද?
ඔයා ආයෙත් රිදෙනවා දකින්න මට ඉවසන්න බෑ,
ශාරීරිකව හෝ මානසිකව.
පොලිස් නිලධාරියෙක් කියන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
හොඳයි, මට වයස 60 ට කිට්ටුයි! මම කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ
මිනිස්සුන්ට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා නම්
මට කියන්න තියෙන දේ ගැන.
මට ඕන දේ කියන්න පුළුවන්, ඔයා.
අහන්න. මම බැරෑරුම් ලෙස කියනවා.
ඔයා තුවක්කුවක් අතට ගත්තා කියලා ආරංචි වුණාම මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක මගේ හදවත කෑලි කෑලිවලට කැඩුවා.
ඊයේ වන විට,
ඔබේ ශරීර ගණන 99 දක්වා ඉහළ ගොස් තිබුණි.
අදට පස්සේ, එය පුද්ගලයින් 100 කි.
සත්‍යය නම්,
ඔබට ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දැමීමට අවශ්‍ය විය, නේද?
-ඒ තරම් කුකුළෙක් වෙන්න එපා, පොඩි ජරාව.
-ලොකු බූරුවා මෙතන.
ඉදිරියට යන්න, ෂිට්හෙඩ්!
මගුල වෙනුවෙන්.
මහත්තයා,
ඔයා හිරිහැර කරන කෙනෙක්ද?
හේයි, මගුලක්.
ඔහුට පිස්සුද?
මොන මගුලක්ද?
ඔයා ඔයාගේ අම්මගේ හැඳුනුම්පත අරන් එන්න.
-ඒක බය හිතෙන දෙයක්. අපි කාට හරි කියනවද?
-අනේ... මෝඩ කොල්ලෙක්.
ඔව්, ඔව්. මට තේරෙනවා.
විනය කමිටු තීරණය
නමුත්, ඔබ දන්නවා, මෙය--
ඔව්, තීරණයක් ගත යුතුව තිබුණා. ම්ම්-හ්ම්.
බරපතලද? මාස තුනක අත්හිටුවීමක්?
ඒක ටිකක් අධික නැද්ද?
ඔවුන් ඇත්තටම අමාරුවෙන් වැටුණා.
ඔවුන් දන්නවාද
ඔෆිසර් ලී කී දෙනෙක් බේරුවාද කියලා?
ඔහු එළියේ ඉන්නවා.
ඕනෑම අවස්ථාවක්
වොන්-සියොන්ග්ගේ පිටතින් පැමිණි ඒ පුද්ගලයා ගැන තවත් තොරතුරු තිබේද?
අහ්, මම විශ්වාස කරනවා, ම්...
අහ්, ලී ඩෝ,
ඔයාට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
එන්න, ඔච්චර හිත්පිත් නැති වෙන්න එපා,
දෙවියන් වෙනුවෙන්.
ඇයි, ඔෆිසර් ලී කවදාවත් කිව්වේ නැහැ
ඔහු කිසිවක් කරනවා කියලා.
ඔහු ප්‍රශ්නයක් අහනවා නේද?
හැමෝගෙම හිත්වල ප්‍රශ්න එකක් දෙකක් තියෙනවද? පිළිතුරු ඕනද?
ඇත්තටම,
මම ඒ ගැන කුතුහලයෙන් හිටියා.
නිලධාරී ජෑන්, ඒ මනුස්සයට මොකද වුණේ කියලා මට කෙටියෙන් කියන්න.
ඔබ වෙනුවෙන්,
සාජන්ට්, කෙටි විස්තරයක් දීමට මම සතුටු වෙමි.
ම්ම්, ඒ මිනිහා
වොන්-සොංගේ ගෙදරින් පැනලා ගියා.
ඔයා කවුද කියලා හොයාගත්තද?
ඔහු එතන හිටියේ නැහැ.
ඔහු හිටියේ නැහැ? ඇයි ඔයා පොඩි...
ඔයා ඇත්ත කියන එක හොඳයි
නැත්නම් ඔයාවත් වැඩ තහනම් කරයි.
මම දිවුරනවා, එයා එතන හිටියේ නැහැ.
ඉන්න. එයා එතන හිටියේ නැහැ කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා වහාම ගියාද?
ඔව්, ඔෆිසර් ලී ඔයාගෙන් ඉක්මන් කරන්න කිව්වා.
-ඔව්, මම එතනට ගොඩක් ඉක්මනට ආවා.
-ඊට පස්සේ?
ඊට පස්සේ... තව ගොඩක් දේවල් තිබුණා වගේ.
වාහනයේ බලපත්‍ර තහඩු අංකය සහ ඒවායේ ගමන් මාර්ගය මට දෙන්න.
ඔවුන්ගේ බලපත්‍ර තහඩු අංකය මට කියන්න.
සහ ඔවුන්ගේ වාහනය ගිය මාර්ගය. මට කියන්න.
හරි.
-අහ්, අපිට ඇත්තටම මාර්ගය පේන්නේ නැහැ.
-හරි.
නමුත් තහඩු අංකය 1-5-N…
2-3 යමක්…
1-5-N 2-3-3-5.
ඔහ්! ඔහු හරි.
-සමාවෙන්න, මම යමක් පරීක්ෂා කරන්නම්.
-හරි.
තත්පරයක් ඉන්න...
ඒක යූ-ටේ වගේ පේනවා නේද?
හොඳ වැඩක්!
ඔව්, මමත් ඒ දේම හිතුවා.
මේ යූ-ටේ කවුද?
අනේ, මෝඩයෙක්.
එයා අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ප්‍රශ්න ඇති කරනවා.
දැන් මට හිතෙනකොට,
එයා මෑතකදී හිරෙන් නිදහස් වුණා නේද?
ඔව්, හරි. මට ආරංචි වුනා
ඔහු ඔහුගේ දවසේ වැඩි කාලයක් ගත කරන බව
කළමනාකරු ගොං වෙනුවෙන් ගොෆර් රැකියාවක් කරනවා.
කළමනාකරු ගොං විසින්,
ඔබ අදහස් කරන්නේ ග්ලෝරි කල්ලියේ සියොක්-හෝ ද?
ඔහ්, ඔබ හරි. ඔව්.
ඔයා එක පාරක් රහස් පරීක්ෂක සීඕ එක්ක වැඩ කළේ නැද්ද,
කළමනාකරු ගොංව ඉවත් කරන්න හැදුවද?
ඔව්, ඒකත් ගොං සියොක්-හෝම තමයි.
හරි, අපි බලමු.
ගොං සියොක්-හෝ සඳහා අද කේන්දර සටහන.
"අමතක වූ සතුරෙක් ඔබව බැහැදකිනු ඇත."
"ඔබේ ආරක්ෂාව ගැන සැලකිලිමත් වන්න."
ෂිට්.
හොඳයි, ඒක බියජනකයි.
පොලිසිය නමින් පමණක්
ඒ කේන්දරයේ ගින්න.
ස්මග් අවජාතකයා.
රහස් පරීක්ෂක සීඕ, ඒ මම.
සියොක්-හෝ කොහෙද කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
-ඔයාව වැඩ තහනම් කරලා නැද්ද?
-මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ, මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
යමක් තිබේ නම් මම ඔබට කතා කරන්නම්.
හරි.
ඔහ්, ඒ මූන් බේක් මිනිහා?
ඔහුගේ වාර්තාව අපිරිසිදුයි.
-ඇත්තටම?
-ම්ම්-හ්ම්.
හරි, හැකි ඉක්මනින් සියොක්-හෝ ඉන්න තැන මට එවන්න.
බායි.
-නිලධාරී ලී.
-ඔව්?
ඔයා ඉල්ලපු දේ.
-ඔව්, හොඳ බයිසිකලයක්.
-හොඳ වැඩක්.
-මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
මේ පුද්ගලයා ගැන ඔබට හැකි ඕනෑම දෙයක් සොයා ගත හැකිද?
ඇත්තෙන්ම සර්. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
-පරිස්සමින් සිටින්න.
-ඔව්.
"ඩොන්ග්වෝල් ඉන්ඩස්ට්‍රීස්. මූන් බේක්."
එයාව තේරුනා.
ඔයා කවුද?
මම සොක්-හෝව හොයනවා.
ඔයාට මෙතන ඇවිදින්න බෑ.
ඇවිදින්න යන්න.
අපට මෙතන මිනිහෙක් ඉන්නවා--
කළමනාකරු ගොං.
අනේ මන්දා, මිනිහෝ, ඒ කේන්දර සටහන.
මේ කවුද යකෝ?
එයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
හේයි. ඔක්කොම හරි.
මහත්තයා, පාරෙන් අයින් වෙන්න. එයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
හැමෝම, යන්න! මෙතනින් යන්න.
මට මේ මිනිහා එක්ක කතා කරන්න දෙන්න. යන්න.
දෙවියනේ...
වාව්.
පෙනුමට මරන්න පුළුවන් නම්, හරිද?
හොඳයි, නිලධාරී ලී,
ඔබ
ඔබේ පරිශ්‍රය ආරක්ෂිතව තබා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
කළමනාකරු ගොං.
ඔයා තුවක්කු ගනුදෙනු කරනවද?
අනේ!
ෂිට්. තුවක්කු?!
ඒක...
ඒක තමයි ප්‍රශ්නය
ඔයා මගේ කාර්යාලයට කඩා වැදලා අහන්නද හදන්නේ?
මට උත්තර දෙන්න.
ඔයා තුවක්කු ගනුදෙනු කරනවද?
අහ්, අපි ඔයාගේ ඔළුව පරීක්ෂා කළ යුතුද
නැත්නම් මොකක්ද?
බලන්න.
මේවා ඔයාට තුවක්කු වගේ පේනවද?
හේයි. ඔයාලාගෙන් කවුරුහරි තුවක්කු එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
ඇත්තටම, ළමයින්ට හදපු සෙල්ලම් තුවක්කුවත්ද?
නෑ සර්!
ඔයා ඒක අහල තියෙනවද?
ඔයා මේ මිනිහව දන්නවද?
කිසිම හෝඩුවාවක් නෑ.
අපි දන්නවා එයා ඔයා කරන ව්‍යාපාර වලින් එකකට වැඩ කරනවා කියලා.
ඔයාට තේරෙනවද මම මෙතන කොච්චර කොල්ලෝ වැඩ කරනවද කියලා?
මම කොහොමද දැනගන්නේ
ඒ එක එක්කෙනා මොකක්ද කරන්නේ කියලා?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැද්ද?
තවද තුවක්කු සම්බන්ධයෙන් මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නැහැ.
එහෙම නම්, මම සෑම සාක්ෂියක්ම සොයන්න පටන් ගන්නවා.
තවද ඔබ බොරු කියනවා යැයි මට පෙනී ගියහොත්,
ඔබ ඇත්තටම තුවක්කු ගනුදෙනු කරන බව...
මම ඔබට කුමක් කරන්නදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔබ සහ මම
මාර්ගයේ විවිධ පැතිවලින් පැමිණිය හැකිය,
නමුත් අපි දෙදෙනාම චෝදනාවලින් පලක් නැති බව දනිමු.
ඔයා... ඇත්ත කියන එක හොඳයි.
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා මතක තියාගන්න.
මේ මිනිහා කවුද?
මම කවදාවත් එයාව දැකලා නැහැ.
කරුණාකර මට කියන්න පුළුවන්ද
මේ පුද්ගලයා මෙතන වැඩ කරනවාද කියලා?
තාක්ෂණික විකුණුම් කළමනාකරු
මූන් බේක්
මට කණගාටුයි, නමුත් අපට ඔබ වෙනුවෙන් එය වහාම පරීක්ෂා කළ නොහැක.
ආයුධ සමාගමක් ලෙස, දැඩි නීති තිබේ
අපගේ සේවකයින්ගේ පුද්ගලික තොරතුරු සැපයීමට පෙර.
නිලධාරී ලී…
ඩොංජින් මහල් නිවාස
…මම මූන් බේක් මහතාගේ ලිපිනය සොයා ගත්තා.
ඔහු ඩොංජින් මහල් නිවාසවල ජීවත් වෙනවා.
හෙලෝ?
හේයි, ඒ ලී.
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-ඔයා මට විනාඩියක් දෙනවද?
විනාඩියක් දෙනවද? ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දන්නවා.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඒක තමයි, එච්චරයි!
බලන්න ඔයාගේ කොන්ද කොච්චර පහත්ද කියලා?
හුස්ම ගන්න අමතක කරන්න එපා.
අනේ මන්දා මචං.
මේවා තුවක්කුද
තැපෑලෙන් සාමාන්‍ය පැකේජ ලෙස වෙස්වලාගත් ඒවාද?
ඒක ඔයාට නොසැලකිලිමත්කමක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඇයි?
ඒක සුපිරි ආරක්ෂිතයි
ඒ වගේම කිසිම සැකයක් නැහැ.
ඔවුන් දක්ෂයි.
කොරියාවේ කවුරුහරි කෙනෙක් තවත් කෙනෙකුගේ පැකේජයක් සොරකම් කරනවා ඔයා දැකලා තියෙනවද?
ඒක හැම දන්නා නීතියකටම පටහැනියි!
මේ අය ගැන ඔයාට වැඩි විස්තර තියෙනවද?
මම ඒ අයව එච්චර දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම මෙහෙම කියන්නම් මචං.
උන් බය හිතෙන කුකුල්ලු ටිකක්!
තවද තුවක්කු කීයක් තිබුණාද?
ඔබට කොපමණ ප්‍රමාණයක් ගැන අදහසක් නැහැ.
මම කියන්නේ... ට්‍රක් රථ දහයක්.
ට්‍රක් රථ දහයක්?!
ඔව්.
නමුත් අපි ගෙනාවා... ට්‍රක් රථයෙන් භාගයක් පමණ?
ඔයා කොහොමද මාව සම්බන්ධ කරගත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ. මම කියන දේ කරනවා විතරයි.
ඒ වගේම එයාලා මාව සම්බන්ධ කරගන්නේ ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූ විට පමණයි.
ඔයාගේ ජංගම දුරකථනය මට දෙන්න.
සියොක්-හෝ මට ඒ වගේ දෙයක් තියාගන්න දුන්නේ නැහැ.
මට එපා වුනොත් ක්‍රීඩා කරන්නවත් බෑ.
හේයි. ගබඩා කාමරය, ඔයා ඒක බලන්නද?
මට ඇතුලට යන්න බැරි වුණා.
හරි. සමහරවිට සියොක්-හෝ ඒ දොර පිටිපස්සේ මොනවද තියෙන්නේ කියලාවත් දන්නේ නැතුව ඇති.
සටහන.
අපි පරිස්සම් විය යුතුයි
අපි කරන්නේ කුමක්දැයි අපි දැන ගන්නා තුරු,
අපේ කොල්ලෝ පොලිස්කාරයෙක්ට මුහුණ දුන් ආකාරය සලකා බැලීමේදී
ඔවුන් ඒ ගෝසිවොන්ට ගිය විට
එය වෙඩි වැදී ඇත.
හරියටම!
එතන පොලිස්කාරයෙක් හිටියා කියන එක
ඒ කියන්නේ ඒ ලැයිස්තුවේ තියෙන ලිපිනවල තුවක්කු තියෙනවා නේද?
-මහත්තයා.
-එන්න යාලුවනේ. ඒ ගැන හිතන්න!
ගොං සියෝක්-හෝ
ඒ මගුල් බැල්ලි,
කොර-ඩික් කොක්සකර්.
ඇයි එයා ඔයාට කතා කරන්නේ?
හහ්?
එන්න, එන්න…
ඔබ සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා නොමැත.
කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
ආ, ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
ඉතින්? ඔයා හිතන්නේ ඇයි
කළමනාකරු ගොං ඔයාට කතා කළේ?
ඔයා හිතන්නේ එයා අපිත් එක්ක ඉන්නවා කියලාද?
හේයි, ජියොන්ග්-මෑන්.
ඔයා මොකටද පැකිලෙන්නේ, නේද?
මම වාසනාවන්ත වුණා—එක තුවක්කුවක් සඟවන්න පුළුවන් වුණා.
සොක්-හෝ සොයා ගන්නා දින
ඒ ගබඩා කාමරයේ තවත් ඒවා ඇති බව,
අපි හැමෝම හොඳටම පිස්සු වැටිලා!
මහත්තයෝ, දැන් වෙලාව හරි.
ඒ කාමරයට කඩා වදින්න. ඒ තුවක්කු ගේන්න!
එයා හරි.
දැන් අපි ඒවා ගනිමු.
-හොඳයි!
-අහ් ෂිට්, මචං.
ඒවා ඔක්කොම මෙහෙට ගේන්න.
එකක්වත් ඉතුරු කරන්න එපා.
ඔයා ඉක්මන් වෙන්න ඕනේ. නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ!
-දැන් ඒක වෙන්න ඕනේ!
-ෂිට්, අපි යමු.
ඒක මාරු කරන්න! යන්න, යන්න, යන්න!
අපි මේක කරමු!
යාලුවනේ! යන්න වෙලාව!
-කොල්ලෝ, අපි යනවා!
-එන්න, කොල්ලෝ!
ඔහ්, ඒක බලන්න.
අද බත් හොඳට උයලා.
මගේ දෙවියනේ. ඒක හොඳයි වගේ.
මගේ මළ පුතාගේ පණිවිඩයට සවන් දෙන්න!
සමාව ඉල්ලන්න!
භයානක බාහිරකරණය තහනම් කරන්න
සර්!
සර්! ඉන්න! ඉන්න! මම...
මම හිතුවේ ඔයා එයාව බලාගනී කියලා.
මට ඕන එච්චරයි!
ඒක කරන්න එච්චර අමාරු ඇයි? සර්!
අනේ! මෙතන බිම ලිස්සන සුළු ඇයි?
-අනේ නෑ, ඔයා හොඳින්ද?
-අනේ මචං.
හරිම අවුල්.
ඇයි මේ කොල්ලා හැමවෙලේම ඔලුවෙන් බොන්නේ?
වාව්. ඒක රසයි වගේ.
හේයි, ෆක්-ග්යු!
ඔයා ඒක ගන්නෙ නැද්ද?
-අන්තිමට එයා එයාවම දාලා ගියාද?
-ෆක්-ග්යු.
-අපිට ඔයාගේ අම්මගේ අවන්හලට යන්න පුළුවන්ද?
-ෆක්-ග්යුව අනාථයෙක් කරනවද?
-ඔහු අවජාතකයෙක් කියන එක ඇත්තද?
-ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඉතින් ඒකයි
ඔහු මෙච්චර මෝඩයෙක්.
-මට ඔයාගේ අම්මා ගැන දුකයි...
-හේයි, ඔයා ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ ඇයි?
ෆක්-ග්යු, ඔයා ආපු ගමන්,
ඔයා මැරිලා, මෝඩ පරාජිතයා.
ෂිට්.
සමාවෙන්න.
ඔයා Unit 1311 එකේ ජීවත් වෙනවද?
ඔයා මෙහෙ. ටිකක් ඕනද?
ඩොන්ග්වෝල් ඉන්ඩස්ට්‍රීස් එකේ ඔයා මොනවද කළේ?
හොඳයි, මම නව පතොරම් නිර්මාණය කරමින්
සහ පරීක්ෂා කරමින් සිටියෙමි.
ඔයා දැනගෙන හිටියාද... දකුණු කොරියාව,
ප්‍රායෝගිකව ගිනි අවි නොමැති රටක්,
ඇත්තටම විශාලතම උණ්ඩ අපනයනකරුද?
ඒක උත්ප්‍රාසාත්මක නැද්ද?
ඔයා ගත්ත තුවක්කුවෙන් ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන හිටියේ?
ඒ ගැන...
ඔයාට ඇත්තටම දැනගන්න ඕනද?
හරි.
මට පිළිකාවක් තියෙනවා. මම මාස හයකින් මැරිලා.
නැත්නම් ඊට කලින් වෙන්න ඇති.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
බලන්න.
එයාලා මාව තුන් පාරක් කැපුවා.
ඒක දැන් මගේ ලේ වල තියෙනවා
සහ හැමතැනම පැතිරෙනවා.
මුලින්ම, සෝල්.
ඊළඟට, බුසාන්.
බුසාන් සිට ග්වාංජු දක්වා.
මේකට පිළිකාවක් කියලා කියනවා.
ඔයා දන්නවද, ඒක...
ඒක හරියට රිදෙනවා.
ඉතින්... මම පිපිරෙන්න හිටියේ!
ගිනිකෙළි වලින් ඒක ඉවර කරන්න.
නමුත් ඔයා ළඟ තිබුණේ උණ්ඩ විතරයි.
තුවක්කුවක් නොමැතිව, ඒවා නිෂ්ඵල විය.
මම අතින් සාදන ලද දේවල් පරීක්ෂා කරමින් සිටියෙමි,
නමුත් ඒවා මගේ උනන්දුව ඇති කළේ නැත
මේ අමුතු කුඩා වෙබ් අඩවිය කොහෙන් හරි මතුවන තුරු.
ඒවා කිව්වා ඔවුන් නොමිලේ තුවක්කු ලබා දෙනවා කියලා.
ඉතින් මම හිතුවා මම ඒක ක්ලික් කරන්නම් කියලා—මොනවද වෙන්නේ කියලා බලන්න.
ඔබට තුවක්කුවක් අවශ්‍ය නම් මෙතන ඔබන්න
පසුව, දින දෙකකට හෝ තුනකට පසු,
මට පැකේජයක් ලැබුණා.
නමුත් කරදරකාරී දෙය නම්
එහි තුවක්කු නොතිබීමයි.
කඩදාසි කැබැල්ලක් පමණක්
සහ උණ්ඩ පොකුරක්.
ඒ වෙබ් අඩවියට ආපසු යාමට උත්සාහ කරන්න.
මමත් ඒක කරන්න කැමතියි.
බලන්න? කළ නොහැකියි.
වෙබ් අඩවිය ඉවරයි.
වෙබ් අඩවියට සම්බන්ධ විය නොහැක
ඉතින් මම පැකේජය සමඟ පැමිණි කඩදාසි කැබැල්ල දෙස බැලුවෙමි,
එහි තුවක්කු ලැබුණු පුද්ගලයින්ගේ ලිපිනයන් තිබුණි.
ඉතින් මම එකක් බලන්න ගියා.
එතන තුවක්කුවක් තිබුණා නම් හොඳයි කියලා හිතෙන නිසා.
ඔබ සිතන්නේ මට මොනවද හම්බුනේ කියලා?
දැන් ඒ ලිපින ලැයිස්තුව කොහෙද?
මම හිතන්නේ මම ඒක විසි කළා.
මම ඒක අයින් කළා.
මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
කරදර වෙන්න එපා. මට ඇත්තටම හොඳ මතකයක් තියෙනවා.
මේ ඔක්කොම මෙතන.
ඔව්?
ඔබේ මතකය එතරම් හොඳ නම්,
ඔබේ හිසෙහි ඇති ඒ ලිපින...
ඒවා ඔක්කොම මෙතන ලියන්න.
ඔව්, නිලධාරියා.
DOMYEONG-RO 1-GIL, DONGAN-GU, GYEONGIN
ඒ මොකක්ද?
මේ ලිපින හරි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
'පාඨමාලාව.
හේයි!
ඔයා කොහෙද යන්නේ?! ජීස්!
මහත්මියනි. ඕහ්
ඔබ සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා නොමැත.
පණිවිඩයක් තබන්න.
ඔව්…
අපි මෙතනින් කොහෙද යන්නේ?
-දෙවියනේ...
-සර්, සර්!
මම මේ අයගෙන් කොපමණ කාලයක් වැළකී සිටිය යුතුද?
වැඩපොළ අනතුරු මිනීමැරුම්
ඒවායින් මිදීම එතරම් අපහසුද?
ඔවුන් නීති විරෝධී දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මම… මම මගේ උපරිමය කරන්නම්
ඒවා අයින් කරන්න, සර්.
මට හරිම කණගාටුයි, සර්.
හරියට රිය පැදවීමට උත්සාහ කරන්න.
-කණගාටුයි, ඇය හදිසියේම එළියට පැන්නා.
-හ්ම්?
කරුණාකර, සර්. කාර් එකෙන් බහින්න.
මට කතා කරන්න ඕන.
ඒ කවුද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද, ආර්යාව?
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
මග ඇරලා!
සමාව ඉල්ලන වචන කිහිපයක් කියන්න එච්චර අමාරුද?
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න විතරයි ඕනේ!
මම මොකද කරන්න ඕන?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? වාහන පදවගෙන යන්න.
- වාහන පදවගෙන යන්න?
- ඔයාට ඕන මම ඒක කරන්නද?
යන්න, අවජාතකයා!
එන්න! ගෑස් ගහන්න!
යන්න, යන්න, යන්න!
ඇයි ඔයා නැවැත්තුවේ?
-මැඩම්, කරුණාකරලා--
-වෙනසක් සඳහා ඔබේ කාර්යය කරන්න!
යන්න!
ඇය ඇගේ ජැකට්ටුවෙන් එළියට ගන්නේ කුමක්ද?
-ඒක... ඒක තුවක්කුවක්.
-හහ්?
අහ්, සර්...
බලන්න ඇය කොච්චර පිස්සුද කියලා.
මේ මොකක්ද?
ඇණවුම්කරු ලිපින ලැයිස්තුව
තොරතුරු
ඔහ් කියොං-සුක්
ජොයි ෂිට්! කාර් එකෙන් බහින්න සර්!
ජි-වූං! ජි-වූං!
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?!
-සර්.
ඔයා දන්නවද මින්-ජු කවුද කියලා? මට දැනගන්න ඕන.
මින්-ජු කවුද?
ඒ කවුද? මම දිවුරනවා, මම දන්නේ නැහැ!
ඔහ්!
ඔයා බොරු කියනවද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයාට කොහොමද...
…මින්-ජු කවුද කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
-ඒක හරි නෑ.
-මම දන්නේ නෑ...
-ඔයා, සියලු මිනිසුන් අතරින්.
-කරුණාකරලා! මම ඇත්ත කියනවා, මම පොරොන්දු වෙනවා!
මම මින්-ජු කෙනෙක්ව දන්නේ නෑ!
ඔහු ඔබේ සේවකයෙක්.
ඒක මතකද?
ඔහු මගේ පුතා... කවුද දැන් මෙතන නැත්තේ.
ඔහුගේ ශරීරය දෙකට ඉරී ගොස් තිබුණි
මොකද ඔයා සල්ලි ඉතුරු කරගන්න එයාට වැඩිපුර වැඩ කළා.
අනේ දෙවියනේ!
මම ඔහුගේ නම කෑ ගැසුවා
මගේ පෙනහළු මුදුනේ.
අපි ඔබට මොනතරම් විහිළුවක් කරන්න ඇද්ද?
අපිට සතුන් වගේ මැරෙන්න දෙන්න කොච්චර ලේසිද.
ඒ වගේම ඔයාට... මගේ මියගිය පුතාගේ නමවත් මතක නැහැ!
කරුණාකර මාව මරන්න එපා! මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම... මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර මාව මරන්න එපා.
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මට ගොඩක් කණගාටුයි, මැඩම්.
ඔබේ සමාව අයැදීම සුරකින්න...
ඒ වෙනුවට මගේ මියගිය පුතාට දෙන්න.
මිස්. ඔහ්,
ඇයි ඔයා ඔයාගේ දුරකථනයට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
නිලධාරී ලී.
අවසානයේ මට අද මගේ සමාව ලැබුණා.
මම කොච්චර කෑ ගැහුවත් කමක් නෑ,
කිසිවෙකු මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ඔහු මට පමණක් කතා කරයි කියලා හිතන්න
මගේ අතේ තුවක්කුවක් තිබුණු ගමන්.
මිසිස්. ඕ.
ඔව්, මම දන්නවා.
මම කළ දේ වැරදියි.
දැන්... මට සමාව ලැබුණු නිසා,
මම කළ දේට මමත් වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
නිලධාරී ලී,
කරුණාකර... මට මගේ පුතාට කෑමක් උයන්න දෙන්න
අවසාන වතාවට.
ජුලි මාසය,
ඔයා දැන් කනවා.
අවසානයේ මම එයාට සමාව ඉල්ලුවා.
අපි ඒක කළා.
මම හිතන්නේ නැහැ...
…මට ඔයාට ඕනම දෙයක් උයන්න පුළුවන් වෙයි
මම ඔයාට ආදරෙයි පුතේ.
නිලධාරී ලී, ඔයා මට ආවා.
ඔයා කවුද?
සවස, මැඩම්.
ඔව්?
තුවක්කුව කොහෙද කියලා මට කියන්න.
මොකක්ද? ඔයා ඒ කාර් එක දන්නවද?
ඒ ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
මහත්මියනි. ඕ
නිලධාරී ලී ඩූ
උපක්‍රමය නම් කුතුහලයෙන් සිටීමයි.
මගේ මියගිය පුතාගේ පණිවිඩයට සවන් දෙන්න!
අපේ තේරීම් හැර අපි කවුද?
-මහත්තයා! මොකද වෙන්නේ?
-ෂිට්! ඒක මට බය හිතුනා.
-මේ මිනිහා කවුද?
-කට වහගන්න!
ෂ්, අහන්න.
කවුද ඔයාට කිව්වේ
ඔයාට මෙතන නවත්තන්න අවසර තියෙනවා කියලා?
කවුද යකෝ ඔයා?
අහ්, මූන් බේක්.
-හේයි.
-ඔයා කතා කරන්නේ මොන මගුලක් ගැනද?
ඉතින් ඇයි ඔයාට මේ පටු පාරේ නවත්තන්න වුණේ,
හොඳින් දැනගෙන
වෙන කිසිම කාර් එකකට යන්න බෑ?
ආහ්, අපි ආයෙත් හමුවෙමු,
බැල්ලිගෙ පුතා.
සිනාසෙයි.
ඉතින් මට ඔයාගේ අවමංගල්‍යයට පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්.
කිම්චි කියන්න.
හරි. අපිට පණිවිඩය ලැබුණා, ඒ නිසා අතරමං වෙන්න.
-හ්ම්?
-ඒ කවුද?
පිළිතුරු දෙන්න.
කවුද යකෝ?
ආපසු යන්න! අපි දැනටමත් ඒක ලබාගෙන ඇති නිසා අතරමං වෙන්න!
ඔව්, මට ඒක තේරුණා.
ඉතින් ඔයගොල්ලන්ටත් අතරමං වෙන්න පුළුවන්!
-හහ්?
- මිනිහා පිස්සු වැටිලා.
-ඔයාට මැරෙන්න ඕන නැත්නම්.
-මොකක්ද?!
හේයි! මෝඩයා.
-ඒ මිනිහා මොනවද කරන්නේ?
-ඒ මිනිහා අපේ මූණු දැක්කා. ඒක හරිද?
ඇත්තෙන්ම එහෙම නැහැ! කාර් එකෙන් බහින්න.
-අපිත් එක්ක දෙයක් පටන් ගන්නවද?
-මේක රසවත් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා! මෙහෙට එන්න.
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-මහත්තයෙක් වෙන්න එපා!
-අපි කොහොමද හරියටම මැරෙන්නේ?
-බයයි නේද?
-එයා පැනලා යනවා.
-මම කිව්වා මෙහෙට එන්න කියලා, මගුල!
-එයා මොකක් හරි කරනවා.
-කාර් එකෙන් එළියට!
මහත්තයා!
හේයි, හේයි!
එයාව යන්න දෙන්න එපා!
-එයා කොහෙද?
-කට වහගන්න!
ඔයා ඉක්මනින්ම මැරෙයි,
ඒ නිසා මම ඔයා වගේ හිටියනම් බයයි.
සියෝක්-හෝ ඔයාව මෙහෙට එවන්නද?
ආහ්, එයාට කිසිම අදහසක් නැහැ
එයා මොන මගුලක්ද කරන්නේ කියලා.
මේක නියම තුවක්කුවක්.
මම මේ කොකා අදිනවා,
ඔයාගෙ ඔළුවෙ හිලක් ඇති වෙනවා---
අනේ, දෙවියනේ!
අනේ මචං.
මොනතරම් සම්පූර්ණ ජරාවක්ද.
මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද?
මචං?
තවත් කාර් එකක් තියෙනවා.
අනේ ෂිට්!
ආපසු එන්න. පරිස්සමෙන්.
හේයි!
අනේ මන්දා!
මට ගැහුවා! මට ගැහුවා!
ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
ඔයාලා හිස් තැන් මොනවද කියලා දන්නේ නැද්ද?
අපි එයාව පොඩි කරමු!
කොල්ලෝ, අපි යමු!
ඒ මමද?
උ-ටේ?
ඔයාලා හැමෝම මෙතනට එන්න.
ඔයාලගෙ බඩු ටික අරන් ඇතුලට එන්න.
-බරපතල දේවල් වලට සූදානම් වෙන්න. ඉක්මන් කරන්න!
-අපි මේක කරමු!
එන්න, එන්න!
ඔව්, අපිට කෝල් එකක් ආවා. දැන්ම ගේ ඇතුළට එන්න.
අපි යමු!
අපතයෝ නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ. එන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
අනේ ෂිට්, මචං.
ඔයා පට්ට මෝඩයා!
මිසිස් ඕ.
මම ආපහු එන්නම්. ඔතන ඉන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?!
-මෝඩයෝ වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
-ඒගොල්ලෝ ඒක ඔයාට දුන්නා.
මම--
හහ්?
-එයා මෙහෙ මොකද කරන්නේ?
-මම දන්නේ නැහැ.
මචං, මොන තරම් මෝඩයෝද.
උඹට මගුලක් කරන්න!
මම උඹව මරනවා, බැල්ලිගෙ පුතා!
මහත්තයා ආපහු ගන්න!
මහත්තයා!
ඔව්? මේක ගන්න!
-ඔයා!
-ඕ!
-නෑ! මාව අතාරින්න!
-හැමෝම කොහෙද?!
-ඔයාලා හැමෝම කොහෙද?!
-ආ! එන්න මචං! සෙල්ලම් කරන්න!
මගේ පැත්තෙන්, ඒක නම් පට්ට!
මට එයාව තේරුනා! මට එයාව තේරුනා!
දැන්... වාඩි වෙලා ඉන්න!
-කොක්සකර්!
-මාව අල්ලගන්න එක නවත්තන්න!
ඔයාලා තමයි
මම දැකපු ලොකුම පරාජිතයෝ!
ඔහ්!
මේ... ඒකයි... ඔයා එහෙම කරන්නේ නැත්තේ...
...මෙතන නවත්තන්න!
මම ඔයාව මරනවා!
අනේ මන්දා!
මට යන්න දෙන්න, අමනයා!
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා,
මම ඔයාව අල්ලගත්තම ඔයා මැරිලා!
මේකට ඔයාගේ පස්ස මම දෙනවා!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?!
අනේ මන්දා. මේ මොන මගුලක්ද?!
-ඒ කවුද? එයාට රිදුනද?
-මට දොර අරින්න.
ලේ ගැලීම නවත්වන්න මෙතන ඔබන්න.
හරි.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා, මිසිස් ඕ.
තව ටිකක් ඉන්න.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
අපි ළඟ ළඟම ඉන්නවා. ළඟ ළඟම.
විනාඩි හයකට පමණ පෙර,
ඔහු Geumseong-ro හි දකුණට හැරුණා.
අහ්, නෑ, ඔහු වමට හැරුණා.
නවත්වන්න, නවත්වන්න. ඒක 96.
ආරක්ෂක කැමරා පාලන කාමරය
මහත්මියනි. ඔහ්.
මම ඔබව නවතා දමමි.
මිස්. ඔහ්, මම දැන් හදිසි දෙයක් කරනවා. මම ඔබට නැවත කතා කළත් කමක් නැද්ද?
ඔහ්, මට තේරෙනවා. බාධා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම ආපහු ආවා. ඉදිරියට යන්න.
මිස්. ඕ.
පරෙස්සමින්. ඇගේ හිස බලන්න.
මිස්. ඕ, ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
තව ටික කාලයක් ශක්තිමත්ව සිටින්න.
මිසිස් ඕ.
ඔබ අවදියෙන් සිටිය යුතුයි.
ඔබ අවදියෙන් සිටිය යුතුයි, හරිද?
සියල්ල හොඳින් වේවි.
මෙහෙයුම් කාමරය